[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la cistas a ver jueves 22
de Sep no de agosto de septiembre no de
agosto 22 de agosto
2024 ayer nuevo vídeo porque es que la
verdad y hoy está a punto de no el vídeo
También porque os lo juro que me agoto O
sea me agoto o sea empieza a mir las
noticias me empieza a escribir la gente
me empieza es todo tan triste tan gris
tan mezquino
eh Tan
Injusto es lamentable lo que nos está
pasando yo creo que los aficionados del
Barsa no nos merecemos
esto hay gente que me escribe de de otro
sitio dice no ustedes que está en
Barcelona hagan algo
eh no hay mucho que hacer que decir la
anterior junta directiva fon unos
Sinvergüenza ladrones se hizo una moción
de censura que costó muchísimo en la que
la Porta no participó Por
cierto costó muchísimo a mucha gente
puso mucho esfuerzo se consiguió que
saliera bartumeu bartumeu lo último que
hizo antes fue renovar con contratos
increíblemente altos a jugadores como
l cosa que estamos pagando todavía
y y llegó la nueva junta y Y bueno pues
igual que los otros hicieron lo que les
dio la gana durante años estos está
haciendo lo que les da la gana durante
años Somos un equipo con una facturación
de más de 1000 millones y no tenemos ceo
no tenemos ceo se fueron los ceos que
fueron llegando y no hay ceos y cada vez
hay menos gente responsable de todas las
áreas y así nos va Yo por qué creo que
no hay ceo lo que yo me imagino es que
cuanto
menos menos personas pues más a repartir
es lo único que yo puedo entender de Por
qué no hay ceo no hay un ceo y no hay un
montón de gente con talento trabajando
en el Barsa porque se reparten entre la
Porta y sus amigotes y Deco que es un
tío que ya demostró que es un inútil que
era muy mal profesion como futbolista y
muy mal profesional como director
deportivo Bueno pues esto es lo que hay
Y entonces es muy difícil es muy difícil
para los socios cambiarlo Pues nada
esperar a que sean las elecciones
esperar que se quiera presentar alguien
que quiera cambiar todo esto no solo no
un tío que venga y diga vamos a fichar a
haland vamos a fichar a Nico William no
no un tío que diga no aquí se van a
cambiar un montón de cosas internas para
que nadie pueda robar aquí va a haber
transparencia de ver verdad va ha unos
estatutos que se van a respetar de
verdad y van a haber unas auditorías de
verdad no como la que ha habido hasta
ahora que cualquiera ficha a quien
quiera y se desvía dinero por aquí vítor
Roque por allá bueno da igual vamos a
hablar un poco de fútbol y a los socios
lo que decía es que Bueno pues nos qued
ir el sado y aplaudir a los cheles de la
masía a los la masía que ya sabéis que
se ha reducido el presupuesto les
quitaron los taxis y les quitaron no sé
qué unas comidas no sé qué bueno Así así
así nos va hasta que bueno se vaya esta
gente y rezar para que el que venga sea
mejor mejor no va a ser difícil pero que
el que venga de verdad levante alfombras
no como estos que no han levantado
alfombras y y cambien y cambien todo por
dentro si no sale alguien así yo no voy
a votar las próximas elecciones dicho
esto venga va Víctor Roque al vetis Eh
Víctor Roque un hombre de que bueno un
chaval joven 19
años que tiene gol eso no me cabe
ninguna duda que tiene gol pero que yo
lo dije desde el minuto uno no me parece
futbolista para el Barsa ni mucho menos
y menos para haber pagado lo que se pagó
que fueron 39 unos dicen 30 unos dicen
60 porque depende clausa no sé El caso
es que tenemos un marrón de la [__] no
tenos dinero y se han gastado 30
millones en este tío ahora no podemos ni
inscribir a Dani olmo para que ha venido
Dani olmo 60 millones y bueno y Siguen
hablando que si kiesa que si leao Siguen
con leao Ayer fue portada de leao Mundo
Deportivo portada
leao Bueno yo que sé hoy Sale ya eh más
Terrenal Mark
pubill jugador de la Almería pretendido
por muchos equipos que fue olímpico
campeón medalla de oro olímpico lateral
derecho me da la sensación de que no se
Confía en hctor for todavía for es
todavía muy joven A lo mejor prefieren
foguear con una
cesión y bueno marp también es muy muy
joven qué más noticias hay pues palancas
hablan de que la Porta quiere conseguir
nuevas palancas eh eso de aramark que se
hablaba de que todavía tiene que pagar
20 millones dicen que lo va a pagar No
sé quién no sé y el famoso contrato con
Nike que al parecer adelantaría un
dinero Nike llámalo como quieras llámalo
prima de renovación llámalo a adelantar
dinero y están Deseando que llegue esa
pasta para venga y soltarla en lo que
sea bueno en fin qué [__] Está todo y
lo de Dani olmo pues insisto es jueves y
Hans flick no sabe si va a poder contar
con él para para jugar contra el
athletic el sábado eh la semana pasada
dijo que no estaba preparado se había
entrenado seis veces yo creo que echó un
capote al Club porque yo creo que si
hubiera estado inscrito hubiera ido como
mínimo convocado le he hecho un capot al
club esta semana a ver qué dice a mí me
da un poco de pena por flick la verdad
eh contaban que el otro día cuando vio
que bajaban los directivos al vestuario
de cbra la Victoria el tío no sabía
dónde meterse bueno Supongo que ya le
habrán contado dónde está No sé eh
noticia muy mala estoy muy [__] eh
competencia es muy [__] ser youtuber
os lo voy explicando poco a poco que es
muy difícil subir de Seguidores y tal Y
por si fuera poco pues tenemos un nuevo
un nuevo competidor CR7 Cristiano
Ronaldo y
Georgina o Georgina no sé cómo se llama
la la del anuncio este que seale
configo pues han hecho un canal de
YouTube
estoy Bueno lo que me faltaba solo me
faltaba eso y nada me voy ya tengo
estreno en gorra hoy esta gorra de wam
United pelo loquísimo tengo pelos
loquísimos ream
United que [__] meado minoia porque
estamos viendo la el documental en
Disney si tenéis Disney verlo porque es
muy bueno yo lo hab anunciado y nunca me
dio y el otro día que est ahí aburrido
voy a ponerlo y [__] está muy guapo el
documental si no sabéis es un club galés
que ha comprado Ryan Reynolds el de
deadpool películas que no he visto bueno
me pongo a verlas
y cómo se llama el otro
roben creo que lo he dicho bien que es
un tío que a mí me hacía mucha gracia
que lo veí en colgados en Philadelphia o
en hway San in Philadelphia que está
también en Disney la había visto hace
años la serie había visto alguna
temporada no 18 que llevan Pero cuando
vi lo del rham no no reconocí que era él
y bueno es muy buena la verdad es que si
la veis O si la habéis visto dejadme
comentarios porque es muy buena los tíos
lo viven mucho son dos tíos de Estados
Unidos que no entienden muy como el
fuera juego pero por lo que sea se han
comprado este Club y vas viendo la
evolución año a año creo que llevan
cuatro temporadas con esta y lo pillan
en quinta división no voy a hacer
spoilers Pero bueno los tíos lo
viven aportan muchísimo a la comunidad a
este a esta ciudad y [__] vale vale la
pena verlo la verdad es que
me te dan ganas de que ganen la verdad y
Bueno ahí llevo la la gorrita en fin que
nos vamos que con ganas de que sea el
sábado para ir
al al fútbol que me acaba decir mi amigo
mar Juan que se acaba de hacer socio del
Barca es el socio 151000 y pico somos un
montón de socios somos un montón de
seguidores en todo el
mundo esto se va a
levantar El Barsa va a estar vivo vamos
a volver a poder fichar y mientras tanto
hasta que no amos mientras la gestión
sea asido horrorosa pues sol nos queda
la afición ir animar al
equipo
y y y poco más esperar que lleguen
tiempos mejores que llegarán sin duda
porque todo es cíclico en fin amigos
fuerza
Barsa Yo pienso que seric puede ser
guapo puede ser un gran jugador las
personas tienen envidia de mí no tiene
otra explicación am